Что я знаю про гит?
1. Это система контроля версий для хранения и отслеживания данных.
2. Есть главная ветка main, а также можно создавать свои ветки вносить в эти ветки изменения и сливать ветки.
3. Можно работать с командой, каждый из соавтор этой ветки может также создавать свои ветки и отправлять данные.
4. Что бы использовать гит нужно знать команды для того что бы уметь клонировать, загружать новые данные и отсеживать ветки.
5. В github есть удаленные ветки, а на компьютере локальные
6. Если разработчики работают над одной и той же задачей у них возникает конфликт так как гит не поймет какой из них загружать на удаленную ветку.
7. Также в гитхабе можно узнать про история каждого коммита и кто что делал
